So in the last lecture, you learned about
En la ltima conferencia, aprendi sobre las dependencias de inyeccin a
injection dependencies via method parameters. While this appraoch
travs de los parmetros del mtodo. Si bien este appraoch funciona,
works, sometimes, you may run into a couple of issues.
a veces puede encontrarse con un par de problemas.
One issue is that you're changing the signature of this method.
Un problema es que est cambiando la firma de este mtodo.
Imagine we have used this ReadVideoTitle method
Imagine que hemos utilizado este mtodo ReadVideoTitle en
in ten places in your code, and then all of a sudden you introduce
diez lugares de su cdigo y, de repente,
this parameter. Then you have to go and modify those ten places in your code.
introduce este parmetro. Entonces tienes que ir y modificar esos diez lugares en tu cdigo.
If you have used this method in one or two places that is not an issue
Si ha usado este mtodo en uno o dos lugares, eso
at all. The other issue you may run into is that some
no es un problema en absoluto. El otro problema con el que se
dependency injection frameworks can not inject dependencies
puede encontrar es que algunos frameworks de inyeccin de dependencias no pueden inyectar dependencias
via method parameters. There are quite a few dependency injection frameworks
a travs de los parmetros del mtodo. Existen bastantes frameworks de inyeccin de
out there, every team loves a different framework. So depending on
dependencia, cada equipo adora un marco diferente. Entonces, dependiendo del marco de
the dependency injection framework you use in your team, this approach
inyeccin de dependencia que use en su equipo, este enfoque
may or may not work for you. So I'm going to show you a second way
puede o no funcionar para usted. As que les mostrar una
to inject dependency. Instead of injecting the dependency as
segunda forma de inyectar dependencia. En lugar de inyectar la
a method parameter, we can inject it using a property.
dependencia como un parmetro de mtodo, podemos inyectarlo usando una propiedad.
So I'm going to declare a property of type IFile
As que voy a declarar una propiedad
Reader and call it FileReader.
de tipo IFile Reader y llamarlo FileReader.
Now I'm going to remove this parameter, and run our
Ahora voy a eliminar este parmetro y ejecutar
implementation I'm going to use a new property, FileReader.
nuestra implementacin. Voy a utilizar una nueva propiedad, FileReader.
Now when you run this code, you're going to get a null reference exception.
Ahora cuando ejecuta este cdigo, obtendr una excepcin de referencia nula.
Because we have not set this FileReader property.
Porque no hemos configurado esta propiedad FileReader.
So I'm going to create the constructor.
As que voy a crear el constructor.
Now here I'm going to initialize FileReader
Ahora aqu voy a inicializar FileReader a
to a new FileReader. With this approach
un nuevo FileReader. Con este enfoque, se asegurar
you will ensure that in your production code you're going to use this real
de que en su cdigo de produccin va a
FileReader object, and then when testing this class,
utilizar este objeto FileReader real, y luego cuando pruebe
just before calling the ReadVideoTitle method,
esta clase, justo antes de llamar al mtodo ReadVideoTitle,
you can replace this real FileReader with a fake FileReader.
puede reemplazar este FileReader real con un FileReader falso.
Let me show you how to do this. So first I'm going to go to the program
Djame mostrarte cmo hacer esto. As que primero voy a ir
class, as we change the signature of this method, so I'm going to delete
a la clase de programa, ya que cambiamos la firma de este mtodo,
this argument. Similarly, let's go
as que voy a eliminar este argumento. De manera similar, vamos a
to the video service tests, and remove this argument.
las pruebas de servicio de video y eliminamos este argumento.
Now, before acting, we should
Ahora, antes de actuar, deberamos reemplazar el FileReader
replace the real FileReader with a fake one. So, as part of
real por uno falso. Entonces, como parte de
the arrange part. We set service.
la parte de arreglos. Establecemos el servicio.
FileReader. The new FakeFileReader.
FileReader. El nuevo FakeFileReader.
object. Now, let's run this test.
objeto. Ahora, ejecutemos esta prueba.
Okay, still passing beautiful.
De acuerdo, sigue pasando hermoso.
In the next lecture I'm going to show you another way to inject dependencies.
En la prxima conferencia voy a mostrarte otra forma de inyectar dependencias.